1003
시나리오
- 집의 쾌적함 점수
- 가정에 자녀수를 알고 있다면 맞춤 환경설정(갖난 아기부터 수험생까지)
- 화초가 있는 곳은 다른 환경조성
https://blog.lgcns.com/576
- 스마트홈의 데이터 스트림을 통해 삶을 바꿀수있다. 응급상황 조기 예측, 삶을 더 쾌적하게, 세대주 들의 환경보호 의식 강화??


1002
- 주제: 스마트홈 전력량
- 목적: 전력수요 관리 및 사용시간대 분산 등에 활용하고 있다. (ex, 터빈을 하루죙일 돌리는게 아니라 수요가 많은 시간에만 집중적으로 돌린다. 탄력적인 운용 비용절감효과 등등)++오늘보낸 pdf파일 읽어보자
- 컬럼지정 (어떤 커럼을 더 추가할까? 지역, 세대별 인원수, 등등) 
- 각 컬럼별 최소값 최대값 설정
- 시나리오 생각!!!
- 



0927
- 실무로 배우는 빅데이터 기술 처음부터 다시 복습
- 각 소프트웨어 의 기술의 장단점과 대체제 찾기
- 즉 면접준비 및 포트폴리오 준비



머신러닝 프레임워크 장단점 
 - 텐서플로, 케라스, 파이토치, 스파크 Mllib, 카페, skl 등등    
머신러닝/딥러닝 용어 정리 
 - 지도학습/비지도학습/강화학습 
 - ANN,RNN,Q-NET,CNN,  강화학습,  GAN …. 
